# Back-end doc

Данное руководство представляет собой учебное пособие по Back-end разработки. Широко рассматривается язык программирования PHP, паттерн SOLID вместе с “чистым кодом”, фреймворк Larevel, а также работа с системой контроля версий GIT. В будущем планируется добавить CI/CD, Docker, SQL.

В документе присутствует авторский сленг и возможные неточности. При выявлении ошибки прошу написать мне в гитхаб.

### Документация разбита на 4 части:

1)	Язык программирования PHP
2)	Git, в частности GitHub
3)	Фреймворк Laravel (База)
4)	Фреймворк Laravel (Продвинутый)

В Первой части руководства описывается язык PHP(7-8), его синтаксис, тонкости работы, сильные и слабые стороны. Подробно разобрана работа с функциями, массивами, строками и тд. Вводится понятие ООП, концепции и методы работы, классы, интерфейсы, наследования и другим основные принципы. Разбирается паттерн SOLID и правила написания «Чистого кода».

Во второй части рассматривается работа с системой контроля версий Git, основные задачи, создание, клонирование, скачивание репозитория, решение конфликтов и тд.

В третьей части начинается введение в фреймворк Laravel(8-9), написание сайта(front & back), настройки панели администратора, ознакомление с базовыми понятиями как back-end разработки в целом, так и разработке на Larevel. Большое внимание уделяется правильному написанию кода, концепциям разработке, модели MVC, базам данных и CRUD.

В четвертой части продолжается изучение Larevel, но на более глубоком и продвинутом уровне. Предстоит написать продвинутый современный сайт для блогеров. Продвинутая валидация, очереди, сторонние сервисы, взаимодействие с front частью, отправка сложной формы, загрузка изображений на сайт, оптимизация и многое другое будет рассмотрено. 

